Ipswich Town 역대 최다 득점자
Jean-Michel d'Avray (South Africa) - Ipswich Town
출전: 151 | 골: 29 | 도움: 6
Kevin Beattie (England) - Ipswich Town
출전: 290 | 골: 31 | 도움: 1
Shefki Kuqi (Finland) - Ipswich Town
출전: 89 | 골: 32 | 도움: 6
Jonathan Walters (Ireland) - Ipswich Town
출전: 149 | 골: 32 | 도움: 25
Freddie Sears (England) - Ipswich Town
출전: 217 | 골: 34 | 도움: 25
Marcus Stewart (England) - Ipswich Town
출전: 89 | 골: 34 | 도움: 2
Alan Lee (Ireland) - Ipswich Town
출전: 110 | 골: 34 | 도움: 16
Alex Mathie (Scotland) - Ipswich Town
출전: 97 | 골: 36 | 도움: 1
Doug Moran (Scotland) - Ipswich Town
출전: 119 | 골: 37 | 도움: 6
Colin Viljoen (England) - Ipswich Town
출전: 307 | 골: 38 | 도움: 3
Richard Naylor (England) - Ipswich Town
출전: 362 | 골: 39 | 도움: 6
Matt Holland (Ireland) - Ipswich Town
출전: 300 | 골: 39 | 도움: 3
Mick Lambert (England) - Ipswich Town
출전: 247 | 골: 39 | 도움: 2
David Johnson (England) - Ipswich Town
출전: 171 | 골: 44
David McGoldrick (Ireland) - Ipswich Town
출전: 159 | 골: 45 | 도움: 25
Tommy Miller (England) - Ipswich Town
출전: 211 | 골: 46 | 도움: 9
James Scowcroft (England) - Ipswich Town
출전: 223 | 골: 52 | 도움: 5
Bryan Hamilton (Northern Ireland) - Ipswich Town
출전: 188 | 골: 53 | 도움: 1
Conor Chaplin (England) - Ipswich Town
출전: 162 | 골: 55 | 도움: 18
Darren Bent (England) - Ipswich Town
출전: 140 | 골: 56 | 도움: 15
David Johnson (Jamaica) - Ipswich Town
출전: 146 | 골: 60
Ted Phillips (England) - Ipswich Town
출전: 121 | 골: 61 | 도움: 5
Pablo Couñago (Spain) - Ipswich Town
출전: 241 | 골: 62 | 도움: 20
Daryl Murphy (Ireland) - Ipswich Town
출전: 225 | 골: 67 | 도움: 32
Alan Brazil (Scotland) - Ipswich Town
출전: 209 | 골: 80 | 도움: 26
Eric Gates (England) - Ipswich Town
출전: 380 | 골: 94 | 도움: 37
Trevor Whymark (England) - Ipswich Town
출전: 317 | 골: 95 | 도움: 6
Ray Crawford (England) - Ipswich Town
출전: 148 | 골: 100 | 도움: 14
Paul Mariner (England) - Ipswich Town
출전: 333 | 골: 132 | 도움: 25
John Wark (Scotland) - Ipswich Town
출전: 529 | 골: 154 | 도움: 19